subtitles by kagheroo
"NÃO CONSIGO PENSAR DIREITO(HETERO)"
Por favor, bastante cuidado.
Alo?
Podiamos fugir, sabe.
Mas então você não me veria
vestida como coadjuvante de "Dinastia"
Tanta coisa para fazer...
Seu cabelo está perfeito, madame.
Quando eu quiser sua opinião
Eu lhe darei.
Madame?
Esse aqui.
Obrigada, madame.
Preciso de um cigarro.
Você está ocupada?
Quase...
Estou trabalhando.
20 minutos antes de nossa festa
de noivado começar?
Onde está meu marido?
No jardim, madame.
E onde está meu café?
À caminho, madame.
O vestido coube em Tala?
Ela não parou de comer no almoço.
Como luva, madame.
Eu te amo...
Tchau Tala.
Tchau.
E, Lamia? Você ajustou as roupas dela?
2 centimetros, madame.
Excelente.
Vamos rezar para que seja a última festa de noivado
seu pai tem que passar para suas irmãs
Para um homem com o status dele aguentar a vergonha...
Como eu estou?
Poderia cobrir os ombros
um pouco mais.
Não está frio.
Não está apropriado.
Zina gostou do vestido verde que eu escolhi para ela?
Amou, madame.
"Vista isso, não preto para
a festa da sua irmã. Mamãe"
O bolo, como está o bolo?
Cuidado!
Perfeito, madame.
Completamente perfeito.
Amman, Jordan
Vai cancelar antes do jantar.
Sem chance, Tala adora comer.
Da última vez ela cancelou antes do jantar.
Da primeira vez
Ela esperou Reema ter o gostinho do café.
Espero que ela fique com as jóias dessa vez.
8 kilates, D perfeita.
Quem não ficaria?
Tala nunca fica.
Ela sempre foi muito desligada.
Como vai minha sobrinha favorita?
Querido Ramzi.
Olá.
Conseguiu pegar o avião?
Avião?
Sabe que eu nunca pegaria um avião
não depois que eu sonhei...
A batida... a devastação...
O sonho foi em 1967...
Logo após o sexto dia de guerra.
Israel tem muito o que responder.
Mas também não perderia seu noivado.
Queria conhecer o homem que chegou
tão longe, de novo.
Ammo, eu o amo.
Claro que ama,
ele é católico e rico.
Sem mencionar doce, preocupado
e inteligente...
e lindo.
Lindo é bom.
Mas pergunte a sua tia porque se casou comigo.
Aparência e personalidade vem e vão...
apenas uma grande quantia em dinheiro permanece.
É o que parece.
Está maravilhosa, querida.
Queria poder dizer o mesmo.
É porque fiquei sozinha com a
mamãe e Lamia por quatro longos dias.
Você sabe,
Acho que finalmente encontrei as armas de
destruição em massa que o Bush procurava.
Quão esperto foi ele de disfarçá-las
de donas de casa arabes.
Zina, esse vestido está lindo em você.
Mamãe disse que você deveria fazer sala aos convidados.
Sim, Tala.
Você já deve estar familiarizada com
a etiqueta de festas de noivado à essa altura...
Ela parece tão feliz, não é, Reema?
Claro.
E linda.
Como a mãe.
Não, não, não. Não, acho que não.
Entendo o que está dizendo, mas acho que é
10%.
É o máximo que pode esperar desse...
Não se preocupe, falaremos amanhã. Tchau.
Achei que já havia terminado por hoje.
A impressora não está funcionando lá em casa.
O que está imprimindo?
Umm, apenas umas coisinhas.
Venha. Venha.
Sente-se.
Tem um minuto, não tem?
Tudo isso será seu algum dia, sabe?
Tudo isso?
E de sua irmã.
Mas vendas são tudo.
Você é a vida desse lugar.
Não sou boa em vendas, papai.
Não se vende seguro de vida...
Eu sei, eu sei...se vende sozinho.
Seguro de vida é um investimento certo.
Apenas pergunto ao meu cliente:
"Sabia que irá morrer algum dia?"
E há apenas uma resposta.
E então eu pergunto para ele:
"Você tem 150% de certeza de que
sua esposta e filhos estão
totalmente amparados?"
Pronto. Ele é seu.
Vamos, tente.
Papai...
Ah, vamos lá. Eu sou seu cliente.
Tente.
Sinto muito, papai.
Sou boa com administração,
e Yasmin é melhor com pessoas...
Ela é garçonete.
Ela está aprendendo para começar o próprio restaurante.
Três anos de universidade para lavar louças.
Ela não precisa de um restaurante,
ela tem uma empresa.
Eu tenho um encontro com Ali, à noite.
Eu gosto dele, é um bom rapaz.
Vai a mesquita primeiro?
Vamos a cidade ver uma amiga dele,
e então jantaremos juntos.
É sexta-feira.
Eu acredito em nossa religião, acredito mesmo, mas...
Eu não gosto de ir aonde todos vão.
Se você não for à esses lugares,
como saberão que é uma boa muçulmana?
Vá então, mas não fique acordada até tarde.
Não tenho 16 anos, papai.
Eu sei...
Então ela é palestina, sua amiga?
Sim, ela vive em Londres mas o
casamento será na Jordânia.
Onde eu estava na festa de noivado dela.
Se lembra?
O que Tala faz?
Eu acho que ela tem um pouco do espiríto do avô
Recentemente comprou uma empresa aqui
Para uma arábe com a família dela
é bem incomum.
Qual o problema? Está nervosa?
Um pouco.
Fico sempre assim com gente nova.
Não fique. Tala é jóia.
Confie em mim, vai amá-la.
Boa noite.
Há quanto tempo você e Ali estão namorando?
Dois meses.
E? Ele quer casar com você?
Acho que ele está esperando eu propor.
Tala, minha filha mais velha
se casará em 6 semanas.
E o que seu pai faz?
Pare de interrogar a pobre
garota, mamãe. - Ei...
Ela está saindo com o Ali.
Não eu.
Tala, conheça Leyla.
Olá
Desculpe quebrar sua reserva britânica,
mas nos beijamos assim na Jordânia.
Geralmente bem antes de cortamos suas gargantas.
Quando irá parar de criticar sua terra, Tala?
Quando pararmos de viver com medo.
Como você e Ali se conheceram?
Ele frequentava a escola com o meu terceiro noivo.
Estudavam na Cornell.
Ela teve quatro, sabia.
Noivos, eu digo.
Quatro?
Ela é muito seletiva.
Sempre gostei de Namir.
Mamãe...
Ele era viciado.
Ele vem de uma família muito respeitável.
É, e durante nossa festa de noivado
eu o flagrei com pó no nariz.
Você sempre tira conclusões preciptadas.
Talvez ele tivesse tentando esconder pó de arroz.
Ele tinha algumas marcas no lado do rosto.
Tala, acabei de ajustar seu vestido.
Parabéns pelo casamento.
Será numa mesquita?
Numa igreja.
Numa igreja...
Nem todo árabe é muçulmano.
Desculpe, deveria ter percebido...
você é muçulmana?
Sim.
Porque?
Tala, que tipo de pergunta é essa?
Porque ela nasceu muçulmana.
Não, não nasceu.
Nasceu?
Ela nasceu mulher e membro de
uma certa raça e...
E se tivesse sido adotada por judeus
ela seria judia.
Sorte dela não ter sido adotada.
O que o Oriente não precisa é de mais judeus.
Mamãe, não comece com seu anti-Semismo.
Anti-Semista? Quem é anti-semista?
Eu sou semista, esse é o problema.
E ainda os Iraelitas tiram os palestinos de nós.
E países arabes atiram
Mais de um milhão de israelitas.
Mas os israelenses deveriam ser justos com os palestinos.
Sabem o que é perder suas terras.
Agora alguém com senso está falando.
Verdade. Mas precisamos desenhar uma linha
sobre o passado e pensar no futuro.
Seu analgésico, madame.
Não estou com dor de cabeça.
Mas são 7 horas, madame.
Bem, ainda não me acostumei ao horário de Londres.
Prazer em conhecê-la.
Me desculpe por minha filha.
Boa noite.
A gente se vê.
Não respondeu minha pergunta.
Não sou judia.
Porque não?
Porque você não é?
Não me cadastrei em religião alguma.
Então vive sem fé?
Ah, eu não disse isso.
Porque minhas crenças te ofendem?
Não ofendem.
Mas gostaria de saber porque não te ofendem.
Tala, calma lá.
Nâo batem papo no Oriente?
Estamos batendo papo no Oriente.
Para debates mais sérios passaremos para política.
E antes que isso aconteça
levarei Leyla para jantar.
Não quer dar bolo em seus pais e vir com a gente?
Voltarão para a Jordânia amanhã...
Mas obrigada... aos dois...
Quem sabe outro dia.
Eu gostaria.
Poderíamos ser britânicos e discutirmos o tempo.
Você é má.
Leyla! Os convidados são certos.
Vamos!
Não sei porque Ali não pode comer com a gente primeiro?
Vamos jogar tenis, mamãe.
À 1 da tarde?
É hora do almoço.
Apenas num lar suburbano,
Acredito que Londres está...
2 horas à nossa frente?
Ou melhor, dois anos?
Você e sua atitude cosmopolitana.
Que tipo de salada está fazendo?
Salada grega.
Oh, salada indiana não é bom o bastante para você.
Mamãe, o que tem numa salada indiana?
Folhas de alface e tomate?
Você duas ficam tão preocupada com a cultura dos outros.
Londres... Grecia...
E suas linhagem.
Pensam sobre isso?
India tem uma das culturas mais ricas do mundo.
Estou feliz que disse isso, mamãe.
Estou pensando em passar 6 meses lá.
Aventurar.
Não vai se aventurar e muito
menos na India...
E nossa cultura, nossa linhagem?
E estupros, assassinatos?
E lavar roupa intima?
Acho que não devia levar roupa íntima, Yasmin.
E se encontrar conhecidos?
Acharão que não podemos lhe
proporcionar férias de verdade.
Mamãe, existem bilhões de pessoas na India.
Quais as chances de eu esbarrar
com alguém do clube de golfe.
Ali!
Vai atender a porta vestida assim?
Vamos jogar tênis, mamãe.
Que cheiro é esse?
Queijo muçarela.
Oi.
Como vai?
Ali!
Oi, tia. Ola. Como vai?
Primeira classe.
Oi, tio.
Oi, Ali.
Mmm, alguma coisa cheira bem aqui.
Obrigada. É minha salada grega.
Ei, Yasmin, não sabia que cozinhava.
Claro que cozinha.
E Leyla é quem,
faz os melhores bolos,
e nunca engorda.
Sim, é nossa Leyla.
Ela será uma
esposa maravilhosa algum dia.
E ela sabe vender seguro de vida
com o melhor deles.
Quantas vezes preciso dizer?
Se vende sozinho.
Devemos ir.
Tchau, tio.
Da próxima vez, venha para almoçar.
Vou adorar, fica para próxima.
Vamos.
OK, OK...
Vamos rezar para que ela o segure.
Como uma balsa.
Mamãe!..
Oh encontraremos alguns amigos
lá no clube.
Espero que não se importe.
Está com medo, jogaremos um a um?
Morrendo...
Com quem irá jogar?
Se lembra de Tala?
Oh, e outro amigo meu, Jeff.
Na verdade, eu devo um jogo ao Jeff então
você joga com a Tala.
Tudo bem?
Claro.
Ei, como estão indo?
Espero que esteja praticando.
Sim, claro.
Ei, como vai? Bem.
Olá.
Venha, vamos jogar.
Como está?
Eles têm um ótimo treinador
aqui...
Se quiser aprender...
Foi muito bom.
Você é muito boa.
Você também não é ruim.
Por aqui.
Vou te mostrar os vestuários.
Foi uma ótima revirada.
Rezei por uma intervenção divina.
Eu não disse que não existe Deus.
Apenas a religião que me irrita.
Desculpe-me se te ofendi.
Pelo contrário,
me fez pensar.
Mesmo? Em que?
Apenas pensar... Obrigada.
Como seguimos certos caminhos.
É expectativa ou condicionamento?
Me deixe ver isso.
Tudo bem.
Sou sempre tão desastrada.
Sabe você deveria...
Deveria relaxar um pouco...
Ser menos dura com si mesma.
Uma ducha irá ajudar.
Estão bem ali.
Tudo bem.
Então, virá para a partida de pólo amanhã?
Docinho, por mais que eu queira te ver
ralando a bunda,
Não posso amanhã, vou jogar Rugby.
É só treino.
Esses são divertidos.
Vou ter que almoçar com a minha família amanhã.
Ei, tenho certeza de que não se importarão.
Pense na diversão que será.
Só de ver.
Você perdeu o almoço ontem,
quer perder hoje também?
É domingo.
POrque não chama o Ali para almoçar?
Ele poderia conhecer Nanima.
Ele vai me levar para uma partida de pólo, mamãe.
Pólo? Quer dizer, o jogo.
Não, mamãe, a bala.
Todos aqueles cavalos e americanos suados.
Principe Charles estará lá?
Bem, pelo menos está fazendo um esforço para se mudar.
O que foi isso?
Com licença.
Claro.
Alô.
Leyla?
Oi, pai...
Ouça, vamos demorar mais do que pensei.
Ali está jogando demais.
Ele acabou de me ligar.
Quem?
Ali.
Me perguntando se você não queria
vê-lo jogar rugby
depois que voltasse.
Eu não contei para sua mãe, Betta.
Obrigada, papai.
Obrigada, Antoinette. Te vejo mais tarde.
Olá.
Impressionada...
E eu mal suei..
Fiquei imaginando que você iria cair.
se debruçando no cavalo daquele jeito.
Gosto de me arriscar.
Por isso deixou os negócios da sua familia?
Queria ver se consigo criar o meu próprio.
Estou impressionada...
Não, não fique.
Por enquanto não.
Tenho que conseguir uma permissão.
Mas deve acontecer em breve.
E você?
Eu? Nada a declarar.
Meu pai me encourajou a assumir a empresa
e até agora estou lá.
E? Você gosta?
Não é muito inspirador.
E o que te inspira, Leyla?
Escrever... Novelas...
Posso ler alguma coisa sua?
De que outra forma descobrirei
o que vai debaixo desse calmo exterior?
Vamos...
Alô.
Mesmo?
Você tem um talento incrível.
Estou apenas aprendendo.
Mas faça alguma coisa com isso.
Você realmente ficou noiva quatro vezes?
Digo, você parece ser tão decidida.
Bem, não me orgulho disso.
Já sabe do último pretendente.
Tinha um problema com drogas.
O segundo.
Tinha todos os requisitos necessários
Católico, de boa família,
lindo, inteligente
Mas não bateu.
Posso entender.
O primeiro?
Bem, foi um grande erro eu deixar
minha mãe me pressionar.
Ele produziu um milhão de encontros...
e minha mãe adora encontros.
Você nunca terá encontros o suficiente.
Ah, confie em mim, descobri que dá sim.
E você? O que está rolando
entre você e o Ali?
Gosto muito dele.
Mexeu com você.
Não do jeito que eu imaginava.
Bem... as vezes esperamos demais.
Começou a chover.
Oxford! Oxford é onde vamos para
tirar diplomas.
É 1 hora de trem!
Porque precisa ficar fora por dois dias?
Para que se levar 3 horas, posso passar a noite.
Oh, meu Deus!
O que foi isso?
É pão da Etiópia.
Temos pão indiano aqui!
Ainda assim, achei que passavam fome na Etiópia.
Bem, se tivessem pão
pareceria com isso.
Com quem você vai?
Com um amigo.
Oh, Ali.
Não, não Ali.
Porque tudo tem sempre
que envolvê-lo?
Ela tem um amigo e eles
vão viajar por dois dias.
Porque tem que criar problema com tudo?
Não deixa ela te aborrecer, Ley.
Não está... não está aborrecendo.
Qual o problema?
Está no segundo nível com o Ali?
Claro que não. Você me conhece,
Mal consigo sair com um cara.
É, e porque isso?
Quer me dizer alguma coisa?
Não.
Digo... alguma coisa.
Mentiu para o papai e a mamãe semana passada.
Sobre jogar pólo com o Ali.
Eu sei. Não acredito que eu fiz isso.
Não, foi encima da hora.
Mas porque?
Com quem vai para Oxford?
Ninguém.
Só a Tala.
Entendi...
O que? O que você entendeu?
Bem, nada.
É só porque tem ficado muito
tempo com essa Tala,
não é mesmo?
Ela é legal.
Legal?
Legal como as damas do clube
de golf da mamãe ou legal como...
gostosa?
Qual é o seu problema?
A mãe dela está fazendo um evento de caridade
e a irmã dela vai estar lá, OK?
OK...
Acham que almoço cozinha sozinho?
Não, mas a folha de alface andou
para a frigideira sozinha.
Venha e pegue esse pão horrível
e mande para a Africa que é onde ele deve estar.
Já esteve em Oxford antes?
Oh, amei.
Há algo mágico nisso tudo,
nas construções,
"Aquela doce cidade com seus sonhadores pináclos".
Matthew Arnold?
Mhmm...
Devemos ver a biblioteca?
Eu adoraria.
O que Lamia está fazendo?
Comprando um cesto de piquinique.
Ela está brava com a gente?
Apenas comigo.
Ela quer que eu apareça para o casamento.
Em Oxford?
Bem, eu recusei encontrá-la em Paris.
Aqui, Leyla. Experimente.
Mmm, que incrível.
Lamia, gostara de provar alguns?
Não como carboidratos.
Desde quando?
Lamia, você estudou aqui, certo?
O que?
Arranjo de flores.
Então... fiquei sabendo que você não conseguiu a permissão.
Bem, talvez agora você volte e ajude o papai
e pare com esse assunto de ser independente.
Sabia que Leyla é uma escritora brilhante.
Devia ler alguma coisa dela.
Não, não, não, estou aprendendo. Mas
eu gosto muito.
Em breve você lerá o trabalho dela nas livrarias.
Pode publicar uma edição com fotos?
Vamos passear mais um pouco?
Não.
Sim.
Como quiser.
Preciso voltar para o meu quarto.
Karrem sempre verifica se eu estou lá.
Diga que você está ocupada.
Você vem comigo?
Não. Vamos.
É exatamente o tipo de relacionamento
que não quero para
mim.
Então seu noivo não é assim?
Hani? Não.
Ele é arabe e nasceu
e cresceu na Jordânia.
Mas é diferente do resto.
Doce, mente aberta.
E prepara um ótimo Martini.
Ele parece maravilhoso.
Sim, ele é.
Ele é...
Pelos menos ainda não
consegui encontrar nada errado com ele.
Porque está tentando?
Obrigada.
Pelo que?
Por tudo isso.
É irresistível.
Sabe, tem um tempo que não vejo as
coisas dessa forma.
Obrigada.
Não tenho senso algum de ritmo.
Venha cá.
O que está pensando?
Porque não te encontrei alguns anos antes?
Seríamos menor de idade.
Alô. Oi Hani. Estou bem.
Posso te ligar depois?
Não, não é nada.
Acabei de acordar.
Te ligo agora mesmo, OK?
Tchau.
Tá, também te amo.
Já fez isso antes?
Dormir com outra mulhe enquanto
meu noivo faz as preparações para o casamento?
Não.
Nunca fiz isso antes.
Não foi o que eu quis dizer.
Quando eu tinha 18, me apaixonei loucamente
por uma garota
no meu primeiro ano de colégio.
Passamos meses maravilhosos juntas.
Nunca pensei me sentir tão
inteira...
tão viva...
Até agora, obviamente.
Até agora...
Então, o que houve?
Eu terminei. Fiquei arrasada.
Disse a mim mesma que era para o melhor.
Então voltei para casa e
fiquei sozinha e...
E agora?
Não é vida, Leyla.
Não é fácil.
Não é aceitável.
Não fizemos nada de errado noite passada, Tala.
É, fizemos sim de onde eu vim. Ok?
Ninguém vive dessa forma.
Não claramente.
E você vive na Inglaterra agora.
Sim, mas não acho que é aceitável
trair seu noivo
em lugar nenhum do mundo.
O que mais gosta desse lugar?
Os mundos que um dia existiram.
O cheio de antiguidade.
Ah, está cheirando a mofo aqui.
Não me importo com o que diz, Lamia.
Você tem uma alma romântica.
Oi, mamãe. Está me ouvindo?
Pare com o secador.
Alô, Lamia.
Mamãe.
Seu chá, madame.
Esse lugar é uma espelunca.
Entregue ao Philippe.
Só museus e nada de lojas.
Eles não tem uma Gucci aqui.
Comprou algo alegre para ela?
Tala pensa que cinza é cor.
E elas se cansaram de fazer compras.
Elas?
A amiga dela está aqui.
Leyla?
A judia indiana?
A indiana.
Eu não sabia que ela era judia.
Estão juntas o tempo todo...
Acho que é bom para a Tala ter
uma amiga tão próxima.
Que bom que estará de volta próxima semana.
Isso é outra coisa que queria falar.
Ela vai ficar em Londres mais tempo.
Ela fez isso no segundo noivado.
Ou no primeiro?
E nunca mais voltou para o casamento.
Tenho certeza de que não é assim.
Mamãe?
Lar, doce lar.
Oi. Mamãe!
Oi, meu amor.
Hani.
Aproveitou a viagem?
Sim.
Daria tudo para estar com você agora.
Sente-se. Sente-se.
Tenho uma surpresa para a Tala.
Gostaria que você visse.
Como foi sua viagem?
Ótima, acabei de chegar.
Eu sei.
Como você sabe?
Estou te vendo.
O que quer dizer?
Onde você está?
Bem aqui, minha querida...
Estão tão apaixonados...
que me emociona.
E você deve ser Leyla.
É um prazer conhecê-la.
Tala fala muito de você.
De você também.
Como foi em Oxford?
Adorável, bem mais do que imaginei.
Sabe, ninguém nunca me disse o
quão romantico Oxford é,
o rio, as construções, a história...
Bem, vamos jantar.
Vocês meninas devem estar famintas.
Preciso ir, mas obrigada.
Ah, não aceitarei não.
Um jantarzinho.
Hani trabalha para o governo da Jordânia, sabe?
O escritório do exterior.
Cobre as relações com Israel?
Sim.
Como aguenta isso?
Preciso aguentar.
E muitas vezes aprendo coisas com os israelenses.
O que se aprende?
Como atirar em crianças?
Óbvio que não isso.
Mas Israel é o mais próximo de
uma democracia
que temos no Oriente.
Oh, graças a Deus que não mandei
suas irmãs para aquela escola americana.
Te transformaram em uma anti-arábia.
Tia...
Sua filha é uma das mais orgulhosas
palestinas que conheço.
Porque não mostra para Leyla e Tala os convites?
Que convites?
Para o nosso casamento.
Bem?
É lindo.
Realmente perfeito.
Você está bem?
Uma dor de cabeça.
Aqui.
Só preciso usar o toilette.
Lá encima. Nona porta à esquerda.
Obrigada.
Quer que eu te acompanhe?
Não, estou bem.
O que está fazendo?
Segurando sua mão.
E o que acontece?
Conseguimos 5 minutos de mãos dadas.
Tenho uma noite em Oxford e ele
uma noite em Londres.
Não é justo.
O que é justo, Tala?
Não podemos viver assim.
Nossas familias não entenderão.
Não posso te levar para uma vida que será...
dificil.
Não preciso de sua proteção.
Graças a você sei o que eu quero e
não vou voltar atrás.
Quero sentir do jeito que senti ontem a noite, todos os dias.
Quero estar com alguém que
daqui a 10 anos faça meu coração pular
ao virar a chave na fechadura.
E esse alguém é você.
Eu...
Eu não posso magoar o Hani.
Está apaixonada por ele?
Tem coisas que gosto muito nele.
Não posso arruinar vidas.
Mas arruinará.
Especialmente a sua.
Tala, está tudo bem?
Me diga que pode fazer isso.
Tala...
Ramzi, bem vindo!
Olá.
Jesus... eu ainda estou aqui.
Nem duas mulheres devem estar tão
lindas assim às seis da manhã.
O rei virá para o café da manhã?
Não, eu vou ao Aeroporto.
Sami virá de Nova Iorque para o casamento.
Não vejo meu irmão a meses.
Ele ainda curte musicais?
Eu não sei.
Tenho certeza de que ele está
louca para te rever.
Porque?
Voltaremos a tempo para o café
com seus pais.
Ele não iria comprar uma casa
para a Lamia, há quatro anos atrás?
Deixaria uma suíte no melhor hotel
da cidade
Se tivesse conseguindo-a de graça?
Deixaria o paraíso se a mamãe estivesse lá.
Bem, Kareem enfrentaria o inferno
para assegurar sua herança.
Ele não é filho deles.
Mas na falta de filhos
ele é o genro perfeito.
O qual David nunca seria.
Mas, ele já terminou comigo.
Terminou? Eu sinto muito, minha querida.
Ele quer criar as crianças como judeus.
Hanukkah... Condecorações...
Imagine a cara da mamãe...
Prefiro não...
apesar de que valeria a pena.
achavámos que poderíamos começar nosso próprio levante à paz.
Ele nunca fez segredo de ser
ligado à cultura dele.
Então porque ele se envolveu com você?
Digo que tipo de pessoa
deixa que você
se envolva emocionalmente
quando sabe que não tem futuro?
Preciso de um café.
Não. Não...
Precisa parar de se vender
tão brevemente.
As vezes... as vezes..
Não consegue parar e racionalizar
tudo tão perfeitamente.
Nunca fez algo...
mesmo sabendo que no fundo
seria um desastre?
Gostará de Zina, se der uma chance.
Ela é uma garota legal.
E também usa muito preto.
Acho que vocês dois fazem um par perfeito.
Não tenho interesse em mulheres.
Tão atarefado com o trabalho no banco,
posso imaginar.
Digo, precisa pensar em seu
futuro, Sami.
O que? Como você?
Sim.
Como eu.
Bem vindo, Sami.
Obrigada.
Não é todo dia que consigo
todas as minhas filhas em casa ao mesmo tempo.
Quero propor um brinde.
À Tala e Hani.
Que tenham muitas filhas.
Oh, papai!
Não obrigada, sou vegetariano.
Mesmo?
Eu também.
Já esteve na padaria do Dan
em Nova Iorque?
No village...
Amo aquele lugar.
Fazem o melhor pão arábe.
E tem as roscas mais lindas.
Isso não é importante.
Bem, é para mim.
Alguém viu?
Teve outra bomba suicida.
É horrível a forma que fazem lavagem nessas pessoas.
Essa idéia de ter um paraíso te esperando...
se matar inocentes.
Não estão matando inocentes.
Estão matando israelenses.
Se esqueceu do que fizeram em Sabra
e Shatilla e Deir Yassin?
Então nos rebaixamos ao nível deles e matamos crianças?
Crianças que crescem e viram soldados israelenses.
Kareem, por favor...
Com todo respeito Hani,
nós dois não sofremos
como nossos homens palestinos.
Se eu me lembro bem você estava ocupado a última vez
que visitamos um campo de refugiados palestinos
para dar-lhes empregos.
Eu fiquei segurando a barra no escritório
para seu pai aquele dia.
E Lamia e eu fomos a um jantar
para refugiados mês passado.
Onde os refugiados lavam a louça.
Vocês me dão licença por favor tenho...
Tenho muito o que fazer.
A costureira vai estar aqui às 10.
Não vomita dessa vez.
Quer me matar,
invadindo a casa assim como uma ladra?
Desculpe.
Você perdeu "Irmãs Bollywoodianas".
Nina descobriu que sua filha de 16 anos
está grávida e é viciada em drogas.
Fiz um macarrão para você.
Preciso falar com você.
Qual o problema?
Está doente?
Não, estou bem.
Na verdade, estou ótima.
Feliz.
Onde o papai está?
Na cidade com um cliente. Vai voltar
em breve.
Ali ligou.
Oh, merda, me esqueci dele.
Bem, ele é um rapaz maravilhoso.
Mamãe, não estou feliz com ele.
Então o filho da tia Gulshan está procurando
uma pessoa.
Ele é muito bem sucedido.
Ele é um apostador.
E lindo.
Tem 1,90 de altura e eu encaro o umbigo dele.
Então, terão filhos altos.
Mamãe, não posso ser feliz com ele
Da mesma forma que não posso ser feliz com Ali.
E eu sempre soube, mas...
Mas esperava que o motivo...
Eu pensei que o motivo...
não fosse bem o motivo...
e que as coisas mudariam,
mas nunca mudaram, não mesmo e agora...
Eu tenho certeza de que
o que tenho sentido esses anos..
É na verdade o certo.
e de que não há nada de errado comigo.
- Quer seu queijo com o que?
Mamãe, o que estou tentando dizer é...
Não comprei chedar para o macarrão, nem parmesão...
Comprei óleo de Oliva...
-Me escuta, EU SOU GAY.
Eu estou em casa.
O que eu perdi?
Eu sou gay...
Nossa, mas sai apenas por duas horas...
Sempre disse que só queria que fossemos felizes.
Eu menti.
Quem fez isso com você?
Eu não peguei uma doença, mamãe...
Eu sou gay, assim como tenho cabelos castanhos...
Primeiro pára de ir a mesquita,
agora, está até o pescoço de pecados.
Não é pecado!
Mamãe, eu não matei, eu não roubei e
estou tentando não mentir para você.
É um grande pecado!
Quem disse?
Deus!
Que tipo de Deus é esse?
Eu não aceito isso!
Então queimará no inferno!
Já chega!
Tudo bem.
Acho que é hora de comprarmos aquele
apartamento que você me pediu.
Se eu pudesse evitar, eu evitaria, mas não posso...
Eu sei, Beta.
Eu sei.
Quantos jantares pré-casamentos
alguém pode ter?
Outra coisa, a regra de
"não usar preto", tudo bem...
mas como você pode ter um vestido tão elegante
e eu essa coisa horrível?
Porque eu fiz as compras para a Tala em Paris.
"Zina, não vista preto, não é um funeral. Mamãe"
É um funeral para as 20 ovelhas que
foram abatidas para o jantar.
Fizeram bolinhos de tofu para você, queridinha.
Venha Zina. Sami está lá embaixo.
Perguntou por você.
Manda para ele esse vestido, ele vai adorar.
Que comentário ridículo foi esse?
Ele gosta muito de você, sabia.
Sim, eu também gosto muito dele.
Deveria sair com ele.
Está na idade certa para casar.
Vocês têm muito em comum.
Ambos gostam de Nova iorque,
ambos gostam de roupas pretas...
ambos gostam de homens...
Pare de dizer coisas assim.
Sim, se não dizer Z, talvez
quem sabe não seja verdade.
Kareem acha que é uma fase.
Se conhecer a menina ideal
ele irá superar.
Essa estratégia não funcionou com o tio Ramzi.
Tio Ramzi não é gay.
Sim, e o papa não é católico.
O que você acha, Lamia?
Acha que...
Acha que ser gay é uma "fase"?
Acha legal sacrificar
sua própria irmã...
para uma vida miserável ao
lado de alguém que é gay?
Não importa o quanto a roupa deles seja igual?
Bem, acho que você é a expert
no assunto.
Qual o problema dela?
Estou com uma sensação de "deja-vu".
Desculpa, papai.
Já disse ao Hani?
Não sei o que dizer.
Exceto que acho injusto com ele
prosseguir com o casamento.
Sabe o que pais querem para suas filhas?
Que sejam felizes.
Filhos se mudam, têm escolhas.
Especialmente aqui, no Oriente.
Mas uma filha...
sempre precisa de ajuda.
O que fará com tudo isso?
Ah, eu não sei...
Talvez pudessemos fazer a festa.
Seu tio Ramzi pode contar as história de acidentes de aviões.
E todos na cidade poderão brindar
o novo escandâlo com champagne.
Vá ver Hani.
Vá e vista-se. Eu ficarei bem.
Ravi.
Senhor?
Empacota toda a comida e envie
para os campos.
Deveriam ter seguro para cancelamentos
de casamento.
Essa coisa se venderia sozinha.
Posso pegar as chaves, papai?
"NÃO CONSIGO PENSAR DIREITO(HETERO)"
Ela não vai nem entender.
Entender o que?
Nada.
Aonde está indo?
Vou ajudar Leyla a encontrar um lugar.
Ela não precisar ir embora.
Precisa sim.
O que aconteceu?
Eu magoei o Hani.
Ei, Tala. Precisa se dar um tempo.
Se sabia que ele não era o cara
então fez a coisa certa.
Sim, mas deveria ter falado com ele antes.
Olhe, docinho, todos gostariamos de ser antecipados.
Então e você?
Eu? JLS...
Jovem, livre e solteiro...
Não está com Leyla?
Não, ela me chutou.
O que houve?
Bem, o lado bom é que não foi minha culpa.
Ela me disse que era gay.
Eu sei, também fiquei chocado.
Sabe, ela contou até para os pais.
Está brincando.
-Não.
Temos que admirar a coragem dela.
Ela sempre foi destemida.
Nossa, poucas pessoas em nossa
comunidade fariam isso.
Sempre gostei disso nela.
Venha, você.
Alô?
Alô. Aqui é a Tala.
Posso falar com a Leyla?
Ah, sim. Um minuto.
Para você.
Quem é?
Tala.
Não quero falar com ela...
Yasmine...
Yasmine... não quero falar com ela.
Pega o telefone.
Ela não pode atender agora.
Não, eu...
Eu ligo amanhã.
Talvez uma das mais belas
arqueologias achadas nesse século...
de fato, em qualquer século,
foi fundada no sul da
Jordania da Cidade Perdida de Petra.
Dramaticamente esculpida de
geladas pedras coloridas pelos nabateões,
as maciças colunas do tempo
erguem-se para a surpresa dos visitantes
enquanto caminham por um túnel
até chegar a entrada.
Uma deslumbrante visão,
agora, um florescente destino para turistas,
Petra tem encantado gerações de
arqueologistas e visitantes igualmente,
graças às histórias e beleza de
sua cidade perdida.
Como o resto da Jordânia, vale
uma visita.
Ela é boa.
Olá.
-É óbvio que é mais...
Oh, foi tão bom vir...
Aparentemente, só consegue chegar a Petra
num cavalo ou numa rampa.
Seria emgraçado.
E divertido.
O que está fazendo aqui?
Minha família patrocinou o discurso.
O que você está fazendo aqui?
Estou interessada na Jordânia.
Tem uma população de 5 milhões
e nenhum recurso natural para se falar.
Petra é agradável mas não há muito que dizer
sobre a Jordania...
porque é em mim que está interessada.
Como foi seu casamento?
Leyla, vamos.
Essa é minha amiga Jennifer.
Sua amiga?
A namorada dela.
Namorada...
Quem é aquela?
Minha amiga Tala, a familia dela...
Quer comer o resto?
Quer se juntar a gente num drinque essa noite?
Não posso, preciso trabalhar.
Aé, como estão indo as coisas?
Consegui a permissão.
Que fantástico, Tala.
Ótimo! Sabe o quão difícil é
entrar nas grandes redes.
Além do mais é exatamente o que queria.
Sim, era.
Bem, deveríamos comemorar.
Vai ser divertido.
Leyla disse que talvez vá.
Não, estou... muito ocupada.
Está tudo bem?
Não entendo.
Qual parte?
Porque quer fazer um encontro da Leyla com a Tala?
Digo no outro dia a Tala não
me pareceu muito interessada.
Ouça. Já assistiu uma série chamada
"The L Word"?
Não... mas já considerou não falar
entre linhas?
Elas estão apaixonadas.
Quem?
Sonny e Cher...
Leyla e Tala.
Leyla e Tala?
Boa noite, madame.
Boa noite.
Tenho um encontro com Ali.
Ele ainda não chegou.
Quer se sentar ao bar ou
quer que eu te mostre
onde fica a mesa?
A mesa.
-Por certo.
Oh, boa noite.
Reservas para Ali, 7:30.
Ah, sim, siga-me.
Aqui está, madame.
Obrigada.
O cavaleiro pede desculpas, damas.
Mas não conseguiu chegar.
Mas ele deseja uma noite agradável
por conta dele.
Obrigada.
Armaram para gente.
É o que parece.
Você está maravilhosa.
Você também.
Eu sei.
Só estou te enchendo.
Como está seu marido?
Eu não tenho marido.
Cancelei o casamento...
na manhã do casamento...
Deve ter sido difícil.
Foi a segunda coisa mais difícil
que já fiz.
Qual foi a primeira?
Deixá-la voltar para a Jordania.
Bem, estou feliz que foi
tão discreta.
Bem? Como foi?
Os olhos dela se encontraram.
Um leve sorriso saiu da boca de Tala,
descontroladamente Leyla beijou seus lábios.
Está feito.
Ainda estou me acostumando com a idéia.
Você soa como meu pai quando
diz coisas como essa.
Quer saber?
Sempre gostei do seu pai.
E você? Como está?
Bem.
Muito bem.
Meu livro foi publicado.
Mesmo?
Digo, vai ser ainda.
Próxima semana.
Que maravilha, Leyla.
Ninguém merece mais que vocÊ.
Como vai a namorada?
Jennifer?
Teve mais de uma?
Não.
Ela vai bem. Obrigada por perguntar.
Você a ama?
Tem coisas que eu amo nela.
E isso basta para você?
Não, na verdade não.
Contou aos seus pais porque
terminou o casamento?
Eu lhes disse que não seria justo com o Hani.
Contou-lhe os porquê?
Olhe, Leyla, você...
não entende.
Jordania.. é um lugar imperdoável.
Meus pais têm um negócio sólido
naquela sociedade...
é uma cultura que não muda.
E acho que enquanto as pessoas não
forem verdadeiras Sobre o que são..
nunca irá mudar.
Leyla, eu te amo.
É simples assim.
Porque todo mundo precisa saber,
até mesmo minha família?
Tornamos assunto deles quando
precisamos mentir
com quem estamos e onde estamos.
Sabe, uma vez você me disse
para eu ser menos dura comigo.
Graças a você, estou sendo.
Eu lhe digo o mesmo.
"Toda vez esvazio meu coração,
Mas pela manhã ele se enche novamente.
Pequenas gotas de você entraram
durante a noite, cuidadosamente...
Ao amanhecer estou transbordando com pensamentos sobre ti
com um prazer insaciável que não não me dá chance de respirar
O amor não pode ser contido,
a frágil embalagem do desejo nos divide
derramando carmesim através dos meus dias.
Longos, langorosos dias definem agora
a ternura ferida com a ânsia
de viver buscando por uma digital,
um perfume, um sussurro que você tenha deixado para trás..."
Rani, onde estão meus pais?
Acabando de almoçar, senhorita.
Dei a madame um chá de menta.
Entre.
Talvez eu deva tentar algo americano.
Desde que seja do terceiro mundo,
não me importo onde esteja.
Trabalham duro. Nem pensam a respeito...
Mamãe, papai, preciso lhe dizer uma coisa.
Do que está falando?
Você é uma desgraça!
Já não nos envergonhou o suficiente?
Por favor, Reema...
Tala...
Tala, espere.
"O sol acerta sua mão com luz quente
que queima através da veia
de sua pele pálida.
e quando ela fecha seus olhos
e brevemente pressiona...
o calor ainda quema sob suas pálpebras."
Obrigada, Leyla, por essa
maravilhosa leitura.
Quem quiser uma cópia autografada...
Leyla concordou em fazer uma tarde de autógrafos.
Gostei demais.
Especialmente o final.
Foi muito gostoso de ouvir.
A maioria das pessoas adora quando termina.
Obrigada.
Oi, Amina por favor.
Amina... um lindo e único nome.
Obrigada.
Muito obrigada.
Para quem devo assinar?
Para Tala...
que finalmente teve coragem
de assumir para seus pais.
Obrigada...
O que disse a eles?
Disse que estava apaixonada...
por uma linda...
inteligente...
talentosa...
desastrada...
mulher.
Me desculpe por irmos no hotel essa noite.
Não iremos na próxima semana.
Vou ganhar meu lugar.
Parabéns. É um flat?
Uma cama.
O que foi?
Estava pensando.
Vai precisar de um lugar maior.
Porque?
POrque...
Eu disse aos meus pais
que vamos ter filhos...
Um dia... em breve...
Filhos?
Em breve.
Ela o que?
Porque minhas melhores amigas são libanesas?
FIM